One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Amigasa Village
Amigasa
So...
Sag mal...
why were they after you?
Wieso wurdest du eigentlich von den Typen verfolgt?
Well...
Es begann...
I went into town to do some shopping...
als ich in die Stadt ging, um einzukaufen.
But on my way home, I ran into some of the evil one's men and their baboon.
Auf dem Heimweg wurde ich von diesen Fieslingen entdeckt,
To protect me, Komachiyo attacked the baboon...
Komachiyo griff den Pavian an, um mich zu beschützen.
Ah, so that's why you guys were fighting.
Alles klar. Deswegen habt ihr euch gekloppt.
Meanwhile...
Doch in der Zwischenzeit...
They stole what I had just bought!
beraubten sie mich meiner ganzen Sachen.
Out of frustration, I ended up saying something taboo.
Vor lauter Wut sagte ich ihnen, dass dies gegen das Gesetz verstößt.
When the Kozuki Clan comes back, they'll teach you a lesson!
Dafür werdet ihr bezahlen, wenn der Kozuki-Klan wieder zurück ist!
What was that?!
Wie war das?
Let me go!
Lass mich los!
I thought I'd never see my home again,
Ich dachte erst, dass ich nie wieder nach Hause zurückkehren würde,
but thanks to you, I got away!
aber du hast mich aus dieser Zwickmühle befreit.
So please let me return the favor!
Deshalb würde ich mich gerne bei dir revanchieren.
Oh! Sounds great!
Oh, da sag ich nicht Nein.
I just got here, so I have a lot of questions.
Da ich gerade erst in Wano Kuni angekommen bin, habe ich noch viele Fragen.
Okay then!
Alles klar!
You'll need food!
Du brauchst was zum Futtern!
Is this okay?
Ist das okay?
It is!
Ja.
No enemies can find it here.
Hier werden die Fieslinge dein Schiff nicht finden!
Damn!
Scheiße! Es ist echt nichts mehr zu essen übrig.
Big Bro!
Bruder!
Let's go now!
Lass uns sofort losgehen!
Wh-What?
Hä?
I'd like to invite you over for a treat!
Bei mir zu Hause kannst du dir den Bauch vollschlagen!
Big Bro! Hihimaru! This way!
Komachiyo Ein Löwenhund
Komachiyo A Lion-Dog
Bruder! Hihimaru! Hier geht’s lang!
Hihimaru A New Friend
Hihimaru Neuer Kamerad
His name is Hihimaru?
Hihimaru ist also sein Name!
I just came up with it!
Den habe ich ihm gerade verpasst!
I see.
Alles klar!
I'm counting on you, Hihimaru!
Ich zähle auf dich, Hihimaru!
So there are types of pirates that I like and kinds I don't like!
Unter den Piraten gibt es Leute, die ich mag
You can like who you want.
Für mich spielt das keine Rolle.
You're the strong and kind type.
Du bist so stark und so freundlich.
My house is over there.
Dort ist mein Haus.
There's a village in the mountains?
In den Bergen gibt es ein Dorf?
No, not anymore!
Nein, das ist bereits verschwunden.
It's just my master and me now.
Ich lebe dort gerade mit meinem Meister zusammen.
I'm training to one day become...
Ich möchte später einmal eine bezaubernd hübsche...
a bewitching kunoichi!
Kunoichi werden!
"Bewitching"?
Bezaubernd hübsch?
Big Bro, that's a little rude of you.
Bruder, wo bleibt dein Anstand?
Oh, that smells delicious!
Oh, das duftet aber köstlich!
It's almost done!
Es ist gleich fertig.
Is it ready yet, Tama?!
Wann krieg ich endlich was zum Futtern, Tama?
It's ready!
Es ist fertig!
Here you go.
Bitte schön.
Go ahead and dig in, Big Bro!
Lass es dir gut schmecken. Bruder!
Freshly-cooked rice!
Frisch gekochter Reis!
Thank you for the meal!
Jetzt wird reingehauen!
It's delicious!
Voll lecker!
Aren't you gonna have any?
Willst du denn nichts essen?
No, not now.
Nein, gerade nicht.
I can't become a ninja if I'm not light on my feet!
Kunoichi müssen auf ihre Linie achten, um flink zu bleiben!
Seconds, please!
Nachschlag!
So quick!
Kaust du auch?
But that was all I cooked.
Aber ich habe leider nicht mehr gekocht.
We're out of pickles too...
Das waren auch unsere letzten Beilagen.
A-All right then.
Na schön.
I was just joking when I asked for seconds.
Das mit dem Nachschlag war bloß ein Scherz.
What?! You're bad at lying!
Hä?
I gotta go to the bathroom.
Ich geh mir mal kurz die Hände waschen.
It wasn't enough, but it was kind of her to cook for me.
Ich bin zwar nicht satt, aber sie hat sich extra die Mühe gemacht.
She's a good kid, that Tama...
Die kleine Tama ist echt ein nettes Mädel.
Who the hell are you?!
Wer zum Teufel bist du?
What?! Usopp...
Hä? Usopp?
No, it's not!
Wohl doch nicht!
Why are you freeloading around here?!
Warum liegst du hier herum?
Don't tell me you ate the rice.
Hast du etwa unseren Reis gegessen?
I did.
Hab ich.
Who are–
Wer bist du?
You fool!
Du Lump!
Keep quiet, stomach!
Hör auf zu knurren, Magen!
It's disgraceful!
Das beschämt eine Kriegerin!
Wait!
Warte doch!
Wh-Who are you?!
Wer bist du denn?
I'm only here because Tama cooked for me.
Tama hat doch bloß etwas zum Spachteln für mich gemacht!
Why would Otama cook for you?
Wieso sollte dir Otama eine Mahlzeit zubereiten?
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
Was glaubst du, wie viele Tage sie nichts mehr gegessen hat?
B-But...
Hä?
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
Obwohl sie jeden Tag fleißig Bambushüte flechtet und verkauft,
there is barely enough money to sustain even a single person!
verdienen wir gerade mal genug für eine Person!
Sometimes we eat barnyard grass, and that's if we're lucky.
An manchen Tagen können wir nichts weiter als Hirse essen.
But at least, twice a year,
Aber zumindest zweimal im Jahr
on her birthday and New Year's, I want her to be able to eat rice!
an ihrem Geburtstag und zu Neujahr möchte ich sie Reis essen lassen!
So I sent her to town with some money
Deshalb gab ich Ihr heute Geld
to buy some rice in celebration of her eighth birthday!
und schickte sie in die Stadt, um für ihren achten Geburtstag Reis zu kaufen.
What lowlife would eat her rice?!
Wieso hast du ihn also gegessen?
Master!
Meister!
Please stop!
Hört bitte auf!
Forgive me for cooking it without asking!
Verzeiht, dass ich unerlaubt für ihn gekocht habe!
But...
Aber...
he saved my life!
Ich bin ihm mein Leben schuldig!
Don't bring dishonor upon me!
Bringt bitte keine Schande über mich!
I'll weave even more hats!
Ich werde wieder viele Bambushüte flechten!
So please forgive me!
Bitte vergebt mir!
Just let me return the favor to Big Bro Luffy properly...
Ich wollte mich bei Luffy bloß erkenntlich zeigen!
Please...
Ich flehe Euch an!
Otama!
Otama!
Tama!
Tama!
Hey, Tama!
Hey, Tama!
She's done something foolish!
Was für eine Dummheit!
She drank the river water to ease her hunger.
Sie muss das Flusswasser getrunken haben, um ihren Hunger zu stillen.
Water?
Wasser?
The river water in this country...
Das Flusswasser dieser Region
is polluted by liquid waste from Kaido's factories!
wird durch das Abwasser der Fabriken von Kaido verunreinigt.
For a small girl like her, it's like drinking poison.
Es ist wie Gift für ein Mädchen ihres jungen Alters.
Then, why are you living here?!
Warum lebt ihr denn überhaupt hier?
There are places that would be a bit better.
Es gibt einen Ort, der besser zum Leben geeignet wäre,
But she's waiting here.
aber sie wollte unbedingt hier warten.
For someone who promised to return...
Jemand versprach ihr, dass er wiederkommen würde.
A pirate named Ace!
Das war der Pirat mit dem Namen Ace!
Tama...
Tama...
The Ace that you're waiting for...
Der Ace, auf den du wartest,
is Portgas D. Ace, right?
ist doch Portgas D. Ace, richtig?
Do you know him?
Kennst du ihn?
Big Bro...
Bruder...
Yeah.
Ja.
Ace is dead.
Ace ist gestorben.
That's a lie...
Niemals.
That's a lie!
Das ist eine Lüge!
Big Bro, you're a liar!
Bruder, du bist ein Lügner!
Tama!
Tama!
Otama!
Otama!
Pull yourself together, Tama!
Halte durch, Tama!
She fainted.
Sie ist in Ohnmacht gefallen.
So Ace visited Wano too...
Ace war also auch in Wano Kuni.
Are you a demon or something?!
Bist du der Teufel?
How could you tell Otama so casually that Ace died?
Wie konntest du Otama so leichtfertig sagen, dass Ace gestorben ist!
But it's true.
Aber das ist die Wahrheit.
Even if it's true, that wasn't the right time!
Auch wenn es die Wahrheit ist, hättest du es ihr nicht sagen müssen!
But no matter how long she waits, Ace won't come back!
Aber es bringt doch nichts zu warten, wenn Ace nicht kommt!
But still...
Trotzdem hättest du
you should've considered when and how to say it!
den Zeitpunkt und die Ausdruckweise beachten können!
You clearly lack a sense of tact!
Du hast wahrlich kein Taktgefühl!
Who the hell are you anyway?!
Wer zum Teufel bist du überhaupt?
I'm Luffy, the man who's gonna be King of the Pirates!
Ich bin Luffy.
What?! You're a pirate?!
Was?
I generally don't like pirates!
Ich kann Piraten nicht ausstehen!
Old guy, who are you?!
Wer bist du überhaupt, Alter?
I am Hitetsu.
Mein Name ist Hitetsu.
Tenguyama Hitetsu Swordsmith (And a Collector of Beautiful Kokeshi Dolls)
Tenguyama Hitetsu Schwertschmied
I'm a swordsmith.
Ich bin Schwertschmied.
Tenguyama Hitetsu Swordsmith (And a Collector of Beautiful Kokeshi Dolls)
Tenguyama Hitetsu Schwertschmied (Sammler von hübschen Mädchenholzpuppen)
Ace is now gone!
Ace ist von uns gegangen!
Take Tama and move to a better place!
Nimm Tama und geht an einen besseren Ort!
I truly want to do so.
Das würde ich wirklich nur zu gerne machen,
But, for some time now...
jedoch warte auch ich
I've been waiting for someone here myself.
schon lange Zeit auf jemanden.
There are only the two of us here now, but this was once Amigasa Village.
Wir leben hier zwar nur zu zweit, aber früher gab es hier das Dorf Amigasa.
Around a year ago...
Vor ungefähr einem Jahr
a new headliner joined Kaido's army and came here.
kam ein neuer Headliner aus Kaidos Reihen in unser Dorf.
He was a pirate named X Drake.
Sein Name lautet X. Drake.
He defeated the five samurai vital to the village...
Er besiegte die fünf Samurai, die als Eckpfeiler des Dorfes galten,
and everything was destroyed.
und machte alles dem Erdboden gleich.
Now, the only prosperous place in Wano...
In Wano Kuni gibt es nur noch einen Ort, der in voller Blüte steht.
is the Flower Capital where Shogun Orochi lives.
Das ist die Hauptstadt der Blumen, in der Shogun Orochi residiert.
Everywhere else...
Alle anderen Regionen
eventually became lawless wilderness thanks to Kaido and his group.
wurden durch Kaido und seine Leute zu gesetzlosen Ödländern.
It was four years ago when that man came here.
Vor vier Jahren kam er in unsere Region.
This village was always poor...
Unser Dorf war schon immer ziemlich arm
and without enough to live on, people often died of hunger.
und niemand hatte genug zum Leben, weshalb Leute oft den Hungertod starben.
Just when we thought that the village was doomed...
Als wir dachten, dass das Dorf dem Untergang geweiht sei,
Ace washed up on the beach.
wurde Ace an den Strand geschwemmt.
The villagers stole all the food and water...
Die Dorfbewohner raubten alle Nahrung und Wasser
from those helpless pirates.
von den geschwächten Piraten
They ate it all to survive.
und aßen alles auf, um zu überleben.
Ace watched them finish everything,
Als Ace sah, wie sie alles aufaßen,
then, to everyone's surprise, he easily untied himself.
befreite er sich überraschenderweise von seinen Fesseln.
Everyone prepared for the retribution they thought was coming.
Alle waren fest davon überzeugt, dass er Rache nehmen wollte...
Did you have enough?
Hast du ordentlich reingehauen?
What?
Hä?
Uh... Uh-huh.
Ja...
Then it's time for something sweet!
Dann kannst du dir jetzt noch ein paar Süßigkeiten gönnen.
What?!
Hä?
Where can I find something for dessert?
Wo finde ich hier Nachspeisen?
Alright, I'll bring it right back here!
Okay, ich geh euch was besorgen.
Everyone was stunned.
Die Bewohner waren völlig verblüfft.
Ace stayed at the village for several weeks.
Ace blieb einige Wochen im Dorf.
Otama was especially attached to him.
Und besonders Otama hatte ihn lieb gewonnen.
I still can't believe shipwrecked pirates saved our lives.
Unfassbar, dass unser Leben von den schiffbrüchigen Piraten gerettet wurde.
Yeah...
Sieh an...
I see.
Alles klar.
Hey!
Hey!
Where can I get water and food?
Wo finde ich Wasser und Nahrung?
And is there a doctor around here?
Gibt es auch einen Arzt in der Nähe?
Don't tell me...
Willst du etwa...
I'm gonna take Tama...
Ich nehme Tama mit.
in return for giving me food!
Als Dank dafür, dass sie mir Futter gab.
Wait, you fool!
Warte, du Narr!
Your outlandish outfit is too conspicuous! Put this on!
Deine Kleidung fällt zu sehr auf!
Oh, it's a kimono!
Oh, das ist ja ein Kimono!
Stay still!
Zappel nicht rum!
Samurai armor would be cool, too!
Ich stehe auch auf Rüstungen und Helme!
No one wears that every day!
Kein Hampelmann würde so was heutzutage noch tragen.
You're good to go!
Das sollte gehen.
There's a reason I can't go into town...
Ich kann aus gewissen Gründen nicht in die Stadt gehen.
so please take care of Otama!
Kümmere dich also gut um Otama.
I'll reimburse the doctor's fee later!
Ich werde dir die Arztgebühren später zurückzahlen.
If I can meet my friends before that, we'll get food and medical care for free!
Wenn ich zuvor meine Kameraden treffe, kriegt sie Futter und Behandlung umsonst!
They'll help us!
Sie können sicher etwas für sie tun.
Look what you got there!
Du hast hier aber ein schönes Stück hängen.
If I borrow this sword, I'll look like a real samurai!
Ich leih mir das Schwert aus. Dann seh ich aus wie ein Samurai.
Okay, see you!
Okay, ich mach mich los!
Tama! I'm taking you to a doctor now!
Tama! Ich bringe dich sofort zu einem Arzt.
No, wait!
Jetzt warte doch mal!
You fool! You can't take that!
Du Narr! Das darfst du nicht mitnehmen!
It's blasphemy to play around with a famous sword!
Dieses berühmte Schwert darfst du nicht leichtsinnig berühren!
My ancestor, Kotetsu, forged that world-famous sword!
Mein Vorfahre,
It's one of only twenty-one great grade swords!
Es gehört zu den 21 Königsschwertern!
It's called Kitetsu II!
Es wird das Kitetsu der 2. Generation genannt!
Listen!
Hör mir zu.
Of the numerous swords in the world,
Unter all den Schwertern auf der ganzen Welt
great swordsmiths have created what are known as grade swords.
gibt es die „Könnerschwerter“, die von berühmten Schmieden angefertigt wurden!
And the finest among them are called...
Die vortrefflichsten Waffen unter ihnen bezeichnet man
the fifty fine grade swords,
als die 50 Meisterschwerter,
the twenty-one great grade swords,
die 21 Königsschwerter
and the twelve supreme grade swords.
und die 12 Drachenschwerter.
There's a story behind Kitetsu in particular...
Kitetsu hat unter ihnen den speziellsten Hintergrund...
Huh?!
Hä?
He's gone!
Er ist weg!
See you! I'm gonna take the sword!
Mach’s gut!
Hey! Listen to me!
Hey! Hör dir die Geschichte bis zum Schluss an!
Wait! Wait!
Warte! Warte!
I said no!
Ich sagte, du kriegst es nicht!
Then, let me borrow your sword instead!
Dann tausche ich es eben gegen dein Schwert!
This is also a named blade!
Das ist ebenfalls ein berühmtes Schwert!
The one you took is cursed!
Du hast ein verfluchtes Schwert!
It's quite scary.
So ein unheimliches Schwert
I do not wish to carry it!
möchte ich nicht herumtragen, sonst wird man verflucht!
I'm leaving now, Grandpa Nose!
Ich muss jetzt los, Nasenopa!
I won't forgive you if anything happens to Otama!
Wenn Otama etwas zustößt, erlebst du dein blaues Wunder!
Yeah, I'll save her at any cost!
Verstanden! Ich rette sie um jeden Preis!
And don't forget to return the sword!
Du musst mir das Schwert unbedingt zurückbringen!
Answer me!
Antworte mir gefälligst!
Why aren't you responding?!
Wieso antwortest du mir nicht?
Oh, it's the dog!
Oh, Fiffi! Willst du uns auf dir tragen?
This is much easier!
Das ist schon viel angenehmer.
Take us straight to town!
Wir müssen schleunigst in die Stadt!
Wha...?! What?!
Hä?
Huh?
Oh, Tama! Du bist wieder wach.
Big Bro, where are we going on Komachiyo?
Bruder, wo reiten wir denn auf Komachiyo hin?
To the doctor.
Wir reiten zu einem Arzt.
Does this dog know the way?
Kennt Fiffi den Weg dorthin?
Ace is dead.
Ace ist gestorben.
Whoa-whoa, stop! You're gonna fall!
Hey, lass den Blödsinn! Sonst fällst du noch runter!
Big Bro, you're a liar!
Du bist ein Lügner, Bruder!
Ace can't come back!
Ace kommt nicht zurück.
Everyone knows what happened during the Summit War.
Jeder weiß, was im Gipfelkrieg passierte.
But...
Aber...
he promised me...
wir hatten es uns doch versprochen.
Ace will come back!
Ace wollte wieder zurückkommen!
Ace!
Ace! Nimm mich mit zur See!
I'm old enough!
Ich bin schon alt genug!
But you're only five.
Du bist noch nicht mal fünf Jahre alt.
I'm already five!
Ich bin schon fünf Jahre alt!
Oh, you know what you're doing there.
Das kannst du echt gut!
Sure do.
Oh ja!
You're gonna leave here soon, right?
Werdet ihr uns schon bald verlassen?
Yeah! I have to finish this before then...
Ja! Doch zuvor muss ich den noch fertigma-
I...
Ich will mich nicht von dir oder den anderen verabschieden.
Tama...
Tama.
We'll come back!
Wir kommen wieder zurück, wenn wir eine noch größere Piratenbande geworden sind!
Then, will you let me join your crew?
Wirst du mich dann in deine Bande aufnehmen?
I wanna go on adventures with you!
Ich möchte mit dir zusammen auf Abenteuerreise gehen!
To be a pirate, you must be strong!
Piraten müssen ordentliche Kraftpakete sein!
When I come back...
Wenn ich wieder zurückkomme,
if you've become something like a bewitching kunoichi, I'll take you along.
musst du eine bezaubernd hübsche Kunoichi sein. Dann nehm ich dich mit!
Ace! Does she really need to be "bewitching"?!
Ace! Muss sie dazu denn „bezaubernd hübsch“ sein?
Ace!
Ace!
I got it!
Geht klar!
That's a promise, okay?!
Ich nehm dich beim Wort!
We were very close...
Wir waren so gut befreundet.
He said he'd come back...
Er sagte mir, dass er wiederkommen würde.
Big Bro, you don't know how nice he is!
Du hast keine Ahnung, wie freundlich er war!
That's why you don't understand my pain!
Deshalb kannst du meine Trauer auch nicht verstehen!
It doesn't hurt, but stop hitting me...
Hör auf mich zu schlagen, auch wenn’s Mückenstiche sind.
How could talk so casually about him dying?!
Wie kannst du so einfach von seinem Tod sprechen?
You're a dummy, Big Bro!
Bruder, du bist so eine hohle Kokosnuss!
Oh! We're almost out of the bamboo forest!
Oh! Wir kommen endlich aus dem Bambuswald heraus!
Grandpa Nose was right...
Genau wie der Nasenopa gesagt hat...
It really is a wilderness!
Das ist wirklich ein Ödland.
It's a tiger!
Ein Tiger!
And a boar!
Und ein Wildschwein!
What is that?!
Was ist denn das?
Th-That's a Sharkodile!
Das ist ein Krokohai!
Talk about wild!
Der ist verdammt wild!
Just eat them if you're ever hungry!
Ihr könntet doch einfach die essen, wenn ihr Hunger habt.
We can't...
Das geht nicht.
All the samurai who used to hunt them have either been arrested or become bandits...
All unsere starken Samurai wurden gefangen genommen
Besides...
Außerdem...
Animals drink the polluted river water, too...
trinken die Tiere das verschmutzte Flusswasser.
so people get poisoned if they eat them.
Ihr Fleisch ist wie Gift, wenn Menschen es essen.
But they look so delicious!
Dabei sehen die verdammt lecker aus.
How could they?!
Dafür wird jemand büßen!
Is that smoke from the factory?
Ist das dort die Fabrik, wo der Rauch aufsteigt?
Yes!
Ja.
They have a mine and a weapons factory...
Dort gibt es eine Mine und eine Waffenfabrik.
What do they eat?
Was essen die Typen eigentlich?
The shogun and Kaido have... an untainted farm...
Der Shogun und Kaido haben eine unverdorbene Plantage,
just for themselves.
die nur ihrem Eigengebrauch dient.
That's why they have clean water and rice...
Darum gibt es dort sauberes Wasser, Reis,
and fish...
Fisch...
and lots... of meat...
und Fleisch in Hülle und Fülle...
Man! So it's not like there isn't any on this island!
Es gibt also doch Futter in diesem Land!
Hey! Tama! Are you all right?!
Hey, Tama! Alles in Ordnung?
Ouch!
Du glühst ja!
I think you're getting warmer!
Ist dein Fieber gestiegen?
Hang on!
Halte durch!
I'll get you to a doctor soon!
Du bist schon bald bei einem Arzt!
If the enemy has food and water, that's good enough for me!
Kommt mir gerade recht, wenn der Feind Wasser und Futter hat!
Hurry up, boy!
Leg ’nen Zahn zu, Fiffi!
Please forgive me!
Habt doch bitte Erbarmen!
Wait, woman!
Warte, Weibsbild!
Drop everything you have!
Gib uns alles, was du hast!
Help! Somebody!
Hilfe! So hilf mir doch jemand!
Damn! I'll make you pay for this!
Scheiße! Dafür wirst du büßen!
Step back, lady...
Tritt zurück, Weib!
"Zorojuro, Wanted for Murdering a Magistrate"
"Zorojuro, Gesucht wegen Mordes an einem Magistrat"
You're that fugitive, Zorojuro!
Du bist doch der Verbrecher, Zorojuro!
You fools.
Ihr Witzfiguren...
You have sake...
Lasst euren Sake...
Hand it over!
rüberwachsen!
Sir Samurai!
Verehrter Herr Samurai!
I don't know who you are, but thank you for saving my life!
Ich kenne Euch zwar nicht, aber habt vielen Dank,
Oh, don't mention it.
Ach, ist schon gut.
I wanted their sake anyway... uh...
Ich war bloß auf deren Sake scharf.
verily.
Das war schon alles.
But I want to return the favor.
Aber ich würde mich gerne erkenntlich zeigen.
Then, more sake!
Dann will ich noch mehr Sake!
Oh, I don't have any.
Ich habe leider keinen.
That's Zoro!
Das ist doch Zoro!
Hey, Zoro!
Hey, Zoro! Ich bin es!
Hey!
Hey!
Luffy!
Luffy!
You made it!
Du hast es endlich hergeschafft!
It's good to finally see you!
Endlich sehen wir uns wieder!
Zoro!
Zoro!
Yahoo!
Yahoo!
Long time no see...
Ist schon ’ne Ewig-
Long time no see, verily and stuff!
Ist echt ’ne Ewigkeit her!
Is everyone with you?
Sind die anderen bei dir?
Yeah, but we got separated...
Waren sie, aber wir wurden getrennt.
I'm sure they're okay though!
Ich denke mal, denen geht es gut.
You have meat!
Du hast ja Fleisch dabei! Gib mir was!
There are a bunch of fish and animals to hunt here, Luffy!
In dieser Gegend kann man jede Menge Fische und Tiere jagen, Luffy!
You'll never be short of food!
Hier verhungert man sicher nicht.
No, be careful!
Nimm dich davor lieber in acht.
The water around here is poisonous!
Das Wasser in dieser Gegend ist giftig.
So I heard the meat and fish are poisonous, too!
Ich hab gehört, dass der Fisch und das Fleisch vergiftet sind.
I see. That's why I have a stomachache.
Verstehe.
Anyway, Zoro, come with us!
Begleite uns Zoro.
A lot has happened, and I'm on my way to take her to a doctor.
Ist ’ne Menge passiert,
A sick kid!
Die Göre ist doch todsterbenskrank!
You shouldn't be stopping to eat!
Jetzt ist keine Zeit zum Mampfen!
Don't worry!
Keine Sorge. Bin sofort fertig.
Just eat already!
Jetzt friss schon!
Okay!
Okay!
Are you...
Hier befinden sich also
the ronin who is wanted across the country, Zorojuro,
der überall im Land steckbrieflich gesuchte Ronin, Zorojuro,
and members of his clan?
und sein Kumpan.
Oh?! He's...
Das ist doch...
That's right...
Genau.
Seems like he works for Kaido now.
Er ist zu Kaidos Handlanger geworden.
Straw Hat!
Strohhut!
I was on my way to Kuri Beach...
Wir waren gerade auf dem Weg zum Strand von Kuri.
but you caused the ruckus there, didn't you?
Offensichtlich bist du derjenige, der uns Probleme bereitet hat.
Two of my subordinates and one baboon went missing...
Zwei Untergebene und ein Pavian sind verschwunden.
Basil Hawkins One of the Beast Pirates' Headliners
Basil Hawkins „Headliner“ der 100-Bestien-Piratenbande
The possibility that you guys have something to do with it...
Die Wahrscheinlichkeit, dass du dahinter steckst,
is 98 percent.
liegt bei 98 %.
But...
Jedoch spielt das für mich
that doesn't matter.
keine Rolle.
In Wano, you either follow the strong or become their prey...
In Wano Kuni folgt man entweder den Starken
Luffy, Kin'emon told us...
Kinemon hat uns allen noch etwas ans Herz gelegt, Luffy.
not to cause a disturbance.
Wir sollen kein Chaos stiften.
Well, then I'll just have to...
Okay, dann muss ich mich wohl
apologize to him later!
später bei ihm entschuldigen.